Павел Орлов CEO - самый главный в компании, как я понимаю, генератор некоторых идей для проекта. Работает в компании больше 8 лет
Вероника Жук CEO VOKA - конкретно CEO проекта, сейчас в декрете. Работает в компании почти 6 лет
Наталья Витрук Head of VOKA Department - ресурсный менеджер проекта. Работает в компании больше 10 лет
Виктория Ханеня Lead QA - старший тестировщик. Работает в компании 2 месяца
Александра Ходар QA - тестировщик. Работает в компании почти 3 года, с перерывом
Игорь QA - тестировщик на 0,6 ставки. Сколько работает в компании, неизвестно
Никита QA - стажёр тестировщик. Сколько работает в компании, неизвестно
Ангелина QA - стажёр тестировщик. Сколько работает в компании, неизвестно
Артём Короткевич Lead Java Developer - старший бэкенд разработчик. Работает в компании почти 6 лет
Павел Удалой Java Developer - бэкенд разработчик. Работает в компании 5 лет
Анна Мурзёнок Java Developer - бэкенд разработчик. Работает в компании 2 года
Вадим Сосновкий Lead iOS Developer - старший айос разработчик. Работает в компании почти 4 года
Виктор Назаров iOS Developer - айос разработчик. Работает в компании полгода
Влад Слесарёнок Lead Android Developer старший андроид разработчик. Работает в компании 4 года
Михаил Ковалевский Unity Developer - разработчик юнити. Работает в компании почти 2 года
Артём Токарев Unity Developer - разработчик юнити. Работает в компании почти 5 лет
Евгений Реут Lead Angular Developer - старший разработчик веб и десктопа. Работает в компании почти 5 лет
Александр Крупьенков Angular Developer - разработчик веб и десктопа. Работает в компании полгода
Александр Зуев Angular Developer - разработчик веб и десктопа. Работает в компании почти 5 лет
Наталья Михайлова Lead BA - старший бизнес-аналитик. Работает в компании 2 месяца
Павел Глазкин PM/BA - на 80% пм, на 20 бизнес-аналитик. Работает в компании почти месяц
Полина BA - бизнес-аналитик. Сколько работает в компании, неизвестно
Стажёры BA - бизнес-аналитики, имена не известны, сколько работают тоже.
Павел Барсов DevOps - девопс. Работает в компании почти 2 месяца
Александр Маркевич Lead Localization - старший локализатор. Работает в компании почти год
Глеб Рудник PM Localization - локализатор. Работает в компании полтора года
Николай Тамкович PM Localization - локализатор. Работает в компании почти год

